Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Esta botella de vino
Es el que trajiste la última vez.
Queda la mitad.
Vamos a beberlo hoy.
Ey.
Está bien.
Puedo traerte más.
Terminemos esto primero.
¿Es esta tu primera vez?
¿En el zoológico desde que regresaste?
Si te refieres a venir de noche,
Esta es una primera vez en mi vida.
¿Alguna vez fuiste al zoológico?
¿Cuando estabas en Toronto?
No, ni una sola vez.
Mi mamá estaba allí conmigo.
Ya sabes, no tenía libertad.
¿Lo ves?
Hay uno.
Son tan lindos.
Lindo, ¿verdad?
¿Quieres que sea tu guía hoy?
Seguro.
Yo... necesito usar el baño.
Vamos juntos entonces.
Juntos, no vayamos solos.
Mírate.
Aquí, déjame ayudarte.
Vamos.
Necesito comprobarlo.
Necesito comprobarlo. Déjame ver.
No te preocupes por el resto.
Date prisa, rápido.
No puedo aguantar más.
Cuidado donde pisas
Estoy de servicio.
Cuidado por donde pisas. Vamos.
Oye, mírate.
Mírate.
Espérame.
Toma esto.
Si se acercan,
Simplemente ofréceles esto.
Retroceda lentamente.
A qué te dedicas
¿en el zoológico?
Me siento como todos los animales
Realmente me gustas.
Soy un magnate del zoológico.
Limpiador de turno de noche.
¿Te lo dijo Fran?
¿Dime qué?
Mis padres fueron sentenciados.
Un poco.
¿Te lo dijo Fran?
¿Sobre mis padres?
Sí.
Dijeron que iban de viaje en una casa rodante.
Fran es
Qué chisme.
Aunque tengo que darle las gracias.
Vamos a agradecerle a Fran.
Mira ese.
Esta llegando
Viene para allá.
Aquí viene.
Mírate, ¿estás borracho?
Ey.
No, sólo me estoy animando.
Te tardaste mucho.
Creí que te habías caído.
Bribón, ya verás.
Cuando seas viejo,
Podrías
Tardo más que yo en orinar.
No sé por qué,
pero no podemos entrar hoy.
Podríamos hace unos días.
¿Te gustaría ver?
¿Algún otro animal?
¿Qué pasa con los pandas?
Cualquier otro tesoro nacional serviría.
No podemos entrar allí.
No nos prestarán atención.
Ellos se van a dormir
Justo después de la hora de cierre.
Bailaste muy bien, de verdad.
¿Bueno?
Absolutamente.
¿Es bueno?
Muy.
Bailé todo el tiempo cuando era joven.
Puedo decirlo.
Baila como loco.
Está bien.
Recupera el aliento.
Yo... yo iré a explorar
afuera.
No quiero problemas, ¿de acuerdo?
No te vayas.
No puedes hacer eso
Aún no hemos bebido como es debido.
No moverse.
Necesito tomar una copa contigo.
No vas a ir a ninguna parte.
Fue.
¿Tienes algo en mente?
Me siento como
Estás actuando raro.
No. Yo...
Sólo quería beber contigo.
Bebamos hasta caer rendidos.
¿Beber hasta caer rendido?
Debes tener algo en mente.
No lo dirás ¿eh?
Eso no es todo.
Bueno, entonces vete.
Me voy a dormir ahora mismo.
Salir.
Oye, no. Por favor.
Te lo diré.
Hablaré, ¿de acuerdo?
Hablaré.
Definitivamente tienes ojos agudos.
Me viste claramente.
Soy un libro abierto para ti.
Hablaré.
Estoy un poco triste hoy.
Me separé.
¿Ver?
¿Qué dije?
Sabía que venías aquí
con algo en mente
Sea lo que sea, dímelo.
Te ayudaré a resolverlo.
¿Está bien?
Con calma. Gracias.
La primera vez que vine aquí,
me recordó
del País de las Maravillas de Canadá.
Hay un carro de calabaza similar aquí.
Sólo un color diferente.
¿No crees que la vida es increíble?
Tantos lugares
Me siento familiar.
Sólo he visto fotos
del País de las Maravillas en línea.
Nunca he estado allí.
¿No has estado?
Entonces hoy te lo mostraré.
Un país de las maravillas no tan maravilloso.
Bueno, tengo una novia.
Ha pasado un tiempo.
Pero hoy
Me enteré que ella...
Durante los últimos seis meses, le he dado
Todo lo que ella quería.
Cinturón de seguridad.
Siempre veo gente montando esto
Durante el día cuando estoy limpiando.
Sólo funciona durante el día.
Esta es mi primera vez también
Desde esta bicicleta de gran altitud,
Puedes ver
Todo el parque.
Podrás ver los animales durante el día.
Por la noche, incluso se puede oír.
ellos llamando
Lo escuché.
¿Qué animal?
¿Estaba llamando para allá hace un momento?
Probablemente un pavo real.
¿Los pavos reales pueden hacer sonidos?
Mi abuela decía que los animales son más simples.
Así que trabajando en el zoológico
Es bastante bueno para mí.
Tengo animales a mi alrededor.
Pero ahora no solo
tener animales,
Tú también tienes amigos.
Como Fran.
Como yo.
Todos somos tus amigos.
¿Te desperté?
No, solo me quedé dormido.
Buenas noticias.
¿Que buenas noticias?
Encontré una escuela para Nian.
Esta escuela tiene
su propio rancho de caballos
y
Área de entrenamiento de golf.
Incluso ofrece formación en esquí.
¿No te encanta esquiar?
¿Y el golf?
Oh, genial.
Ahora soy yo el que se queda atrás.
Necesito ponerme al día con ustedes dos.
¿Por qué te parece?
¿Un poco molesto?
daoqi,
Pensé que estábamos en la misma página.
Sobre la educación del niño.
Ya lo hemos discutido.
Y de repente me dices esto.
Deberías haberlo discutido conmigo.
Estoy discutiéndolo contigo.
Estabas preocupado por la escuela pública.
Los recursos didácticos eran limitados
y asustado Nian
no recibiría la atención adecuada.
Mirar.
Esta escuela
Tiene un profesor por cada dos alumnos.
Y cada profesor
está calificado para trabajar con
niños con necesidades especiales como Nian.
Puedes completamente
Confíales a él.
Daoqi, Nian es mi hijo.
Yo sé mejor lo que necesita
y lo que es mejor para él.
Ni siquiera me avisaste.
Esto es un poco imprudente.
Nian es tu hijo,
y él también es mi hijo.
No le haría daño.
¿Y sabéis qué?
Esta es la mejor escuela privada
en la ciudad de Lucheng.
No se puede entrar sólo con dinero.
Examinan a los padres.
Le pedí específicamente a Xing Kai que me ayudara,
Luego le preguntó a un amigo:
y pasamos por más conexiones
Sólo para conseguir este lugar.
¿Cómo es eso descuidado?
Conoces la situación de Nian.
es especial
Podría sufrir acoso.
Lo que más necesita es
vida familiar
con sus padres.
Y para ti, como su papá,
Deberías gastar
Más tiempo con él.
¿Nian te dijo eso?
¿Qué...Qué?
¿Son estos?
Los pensamientos de Nian
¿o el tuyo?
Sé por qué estás ansioso.
Pero no puedes decidir
Cómo fue la infancia de Nian
Debería gastarse solo por eso
tu preocupación excesiva.
Tus pensamientos
No hables por él.
De todos modos, ya he pagado el depósito.
¿Qué es esto?
Este es un rancho de caballos ¿ves?
¿Y esto qué es?
Este es el centro de entrenamiento de golf.
¿Qué es esto?
Esta es una pista de esquí cubierta.
¿Y esto?
Esta es la cafetería.
Mira, ahí lo dice.
¿Ver?
Entonces ¿qué es esto?
Esta es la biblioteca.
Mira, ¿es grande?
Grande.
Toda esta área es parte de la biblioteca.
Mira aquí. ¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
Éste es el gran patio de recreo.
¿Y esto qué es?
Esto se llama centro de personal.
Entonces ¿qué es esto de aquí?
Este es el interés...
Bueno.
Nian, me voy al trabajo.
Escucha a tu mamá, ¿de acuerdo?
Estar bien.
Me voy.
Me voy a trabajar.
Nian, siéntate.
Hora de desayunar.
No ver más esto.
Por aquí, por favor.
Tómatelo con calma, no corras!
Este es nuestro
edificio de enseñanza.
En total tiene cuatro plantas.
En este lado tenemos aulas,
un comedor y una sala multimedia.
Aquí hay algunos
trabajos de los estudiantes para su apreciación,
junto con momentos memorables.
Aparte de esto,
También tenemos
un parque infantil multiusos,
una piscina para niños,
y un mini campo de golf en la parte trasera.
Al frente está
La clase de limón que mencioné.
La clase Lemon es la clase diseñada
para niños con necesidades especiales.
Es perfecto para niños.
como el tuyo
Están teniendo una sesión de estudio.
Podemos ir a echar un vistazo.
Esta es la clase de limón.
La proporción profesor-alumno aquí
es de uno a dos,
lo cual es bastante alto.
Todos los recursos didácticos,
currículo y programas extraescolares
para la clase de limón
están especialmente diseñados.
Así que estos niños están separados.
¿de los demás?
Niños como el tuyo
tienen diferentes necesidades
de los típicos.
Los limones pueden ser ácidos,
pero son realmente nutritivos.
Se trata de todo
Cómo utilizarlos.
Señora Xue.
Está bien.
Lo lamento.
Este estudiante todavía está recibiendo orientación.
Vamos a tomar un descanso allí.
Bueno.
Está bien. No tengas miedo.
Mamá está aquí.
Clase de limón
Es muy popular.
Nosotros solo
Tuve una transferencia de estudiante,
Entonces quedó un lugar libre.
Y usted fue recomendado por el señor Wang.
El padre de Li Nian ya pagó.
el deposito.
Solo tienes que rellenar
el formulario de inscripción.
¿Puedo preguntar algo?
Acabas de decir
Un niño transferido.
¿A dónde fue?
Lo lamento.
Esa es información privada de los estudiantes.
Realmente no puedo decírtelo.
¿Has vuelto tan temprano hoy?
¿Has comido?
Déjame arreglarte algo.
¿Qué deseas?
¿Qué ocurre?
Acabo de recibir una llamada de la escuela.
Dijeron que llevaste a Nian allí hoy.
Pero no lo registraste,
y los tenias
reembolsar el depósito en su lugar.
Cálmate.
No nos enojemos delante del niño.
Sentarse.
Te lo explicaré.
Nosotros fuimos a
La escuela hoy.
Pero esa clase de limón
Es para niños con necesidades especiales.
Me preocupaba que etiquetaran a Nian.
si asistiera.
Cuando sugerí enviarlo
a una escuela pública...
Mantenga la voz baja.
Cuando sugerí enviarlo
a una escuela pública,
Dijiste que necesitaba cuidados especiales
y tenían miedo de que lo intimidaran.
Ahora encontré la mejor escuela privada.
en la ciudad de Lucheng,
y esta clase
es específicamente para niños
como él.
Y te preocupa que le puedan poner una etiqueta.
Él está en la edad
ir a la escuela ahora
Pero él se queda en casa
Todos los días.
Realmente no lo sé
Si es que lo quieres
tener una vida normal.
¿Has terminado?
¿Puedo hablar ahora?
No.
No quiero escucharte hoy.
En esta casa,
lo que yo diga,
De todas formas, terminamos haciendo las cosas a nuestra manera.
A partir de ahora, simplemente escucha a tu mamá.
[Zhang Ran, los temas de tu equipo]
[todos son dignos de mención.]
[Durante el espectáculo real,]
[tienes que mantener]
[este estilo.]
[Anran,]
[Lo mismo para ti.]
[Simplemente relájate y ábrete,]
[¿está bien?]
Entendido, director.
No te preocupes.
Vamos a darlo todo
para colaborar para el éxito del espectáculo.
Director, yo también haré lo mejor que pueda.
Trabajar con Anran.
[Bien. Tengo muchas esperanzas.]
[para tu dúo.]
[Trabajemos todos juntos]
[para convertir este pequeño éxito]
[en uno mayor.]
El tema del debate de hoy
es "Acuéstese o muévase".
Entonces, ¿de qué lado están ustedes?
¿inclinándose hacia?
Está bien, yo iré primero.
Me encanta de verdad
El tema de este episodio.
Para ser honesto, en nuestra industria,
Si no puedes moler, estás acabado.
Pero he estado agotado estos años.
Me siento como si me estuviera quemando.
Entonces me gustaría elegir
El lado pro. ¿Está bien?
¿No quieres?
¿desafiarte a ti mismo?
[Estallando]
[de tu personaje habitual]
[podría atraer más atención.]
Director,
Creo que para el primer episodio,
Sería más fácil para la audiencia
aceptar
Si nos atenemos a lo que ellos esperan.
Estoy de acuerdo
con Anran.
Creo que apostar todo en la rutina
Es una elección sólida.
[Está bien.]
[Entiendo tus puntos.]
[Bien]
[refinar el flujo del espectáculo]
[y discutiremos más adelante.]
Está bien. No hay problema.
Adios señor.
[Bueno.]
Terminaremos aquí por hoy. Adiós.
Está bien. Gracias, señor.
Aprecio su trabajo, señor.
Gracias por su esfuerzo, señor.
Eso es todo entonces.
Entonces la reunión ha terminado.
Está bien. Volveremos al trabajo.
Está bien. Todos, vayan a prepararse.
¿No te vas?
Tengo otra reunión a la que asistir.
Está bien. Nos vamos entonces.
Bueno.
Xiaohe.
Reúne a nuestro equipo
para una reunión.
Mira, Ran.
No importa cómo lo digas,
Si eliges "moler" recibirás críticas.
¿Así que lo que?
No dolerá.
Además, cuanto más...
Movimiento poco convencional.
Cierto. Cuanto más...
Sorprendente el resultado.
Exactamente.
Está bien. Sólo recuerda hablar más lento.
Está bien.
Este episodio debe ser un éxito.
No hay lugar para el fracaso.
Durante los próximos dos días, todos
Necesita hacer una preparación seria.
Ordenar
todos los videos,
artículos,
y cualquier otro material
relacionado con "acostarse plano" o "moler".
Tendré tres discursos.
Cada uno necesita
Una cita asesina.
Algo que se volverá viral.
Cada minuto debe tener un remate.
Anran, cuando dices "chiste",
¿Te refieres al estilo stand-up?
Cualquier tipo de remate está bien.
siempre y cuando genere conversación
y hace que la gente hable.
Todos lo sabemos
este espectáculo
Utiliza la votación de la audiencia.
Entonces ¿qué tenemos que hacer?
¡Tenemos que ganar!
¿No queréis ganar?
¡Ganar!
¿Por qué estás aplaudiendo?
Ni siquiera hemos ganado todavía.
¿Alguna otra pregunta?
Anran,
Se acerca la cita con la Medicina Tradicional China.
¿Debería llamar un viaje ahora?
Vamos.
A por ello.
¡Vamos!
¡Tenemos que ganar!
¡Vamos, chicos!
Moliendo como loco
¿Pero seguimos hablando de autoaceptación?
Me rindo. Me acuesto.
Yo también quiero acostarme.
¿Quién molería si pudiera quedarse acostado?
Entonces ¿por qué nos esforzamos?
Sencillo. No tenemos elección.
Ojalá pudiera
derramar café
en la camisa de alguien
y que digan,
"Cariño,
"Has llamado mi atención."
"Aquí está mi tarjeta."
"Gástalo como quieras."
Eso en realidad es bastante vergonzoso.
¿Quién escribió esto?
Es repugnante.
Los valores están todos equivocados.
¿Por qué sigues despierto hasta tan tarde?
Estoy agotado.
Estoy trabajando
en mi discurso.
Me voy a la cama.
Tengo que levantarme temprano mañana.
[No.]
[Creo que es bueno.]
[¿O podrías preguntarle a Yudong?]
[Él puede representar a la audiencia.]
Estoy dormido. Deja de hablar.
Buenas noches.
Vamos.
Hola, Cheng Man.
[Es Zhang Ran.]
[Lamento molestarlo.]
[Yo... yo realmente]
[No tengo a nadie más con quien discutir esto.]
Sobre ese programa de entrevistas
me ayudaste con,
Hoy estamos grabando el primer episodio.
Tengo un segmento en él
y no estoy seguro
Si lo que digo funcionará
o si podría causar problemas.
[Así que quiero]
[Tu consejo al respecto.]
Muy bien. Dime qué tienes.
Bueno. Aquí vamos.
El tema de nuestra charla es
Sobre cómo vivir la vida.
¿Deberíamos acostarnos o deberíamos movernos?
[He estado pensando mucho]
[sobre cómo abordar este episodio.]
[Honestamente, estoy bastante en conflicto.]
[Al final, decidí]
[Utilice a las personas que me rodean como ejemplos.]
[Como cambiaron Yudong y Daoqi]
[después de iniciar su propio negocio.]
Mira a Fu Yudong.
Antes, él hacía
lo que le dije.
Ahora es una persona completamente diferente.
Permítanme presentarles
Un nuevo amigo.
Su apellido es Fu. Un académico.
Él nunca ha hecho trabajos manuales.
Por favor, ten paciencia con él.
Señor Zhu, ¿debería ayudarle?
¿Colocar el suelo esta tarde?
Estoy deseando trabajar con todos vosotros.
¿Nunca has realizado trabajos de decoración antes?
¿Acabas de llegar de China?
No.
Estudié aquí.
Acabo de graduarme.
No he encontrado
el trabajo adecuado todavía.
Así que estoy aquí solo por ahora
Para ganar algo de dinero
y salir adelante.
Cien. Ciento cincuenta.
¿Qué tal si lo ponemos en trescientos ochenta?
Somos familia, ¿sabes?
Si me preguntas,
No entrar en esa empresa farmacéutica
No es algo de lo que arrepentirse.
En realidad.
Quedarse aquí
y trabajar con nosotros
es bastante bueno, ¿no?
Mi esposa dice que ella
No puedo aceptarlo.
Y
Ella quiere volver y probar.
Ya que eso es lo que ella quiere,
Tengo que volver con ella.
Si no funciona, siempre puedo
volver a mi antiguo trabajo
Yudong tiene un doctorado.
De una universidad de primer nivel, después de todo.
Creo que es un desperdicio de talento para él.
Ser decorador en el extranjero.
Mira qué coincidencia es esto.
Mira quién está aquí conmigo.
¿Puedes ver?
Déjame traerte un poco de agua.
No, gracias.
Zhang Ran
tiene una idea clara
de lo que ella quiere hacer.
Pero yo
Todavía no he descubierto cuál es el mío.
Así que es algo temporal por ahora.
Ya ves, lo sabía.
Tienes un doctorado, después de todo.
No podrías haber regresado
Sólo para hacer esto.
Señor, cierre la puerta.
El olor está llegando a la sala de estar.
¿Cómo podemos comer con ese hedor?
[Señor, por favor]
[sacar la basura.]
[Y cierra la puerta también.]
Fu Yu Dong.
¿Qué estás haciendo?
Nada. Solo viendo un video.
[Yudong,]
[encuéntrame en el café]
[Abajo de tu casa en 20 minutos.]
Tome su tiempo.
No he prestado atención
al nicho del cuidado de la piel.
Ni siquiera lo sé
¿Para qué sirven todas esas cremas faciales?
son para.
Tienes un doctorado.
de la Universidad Real de Toronto.
Solo necesitas ayudarme
averiguar
Todo lo relacionado con la química,
las moléculas
o lo que sea.
Sí, pero...
Yudong, déjame preguntarte algo.
Regresaste a trabajar en tu carrera,
¿bien?
Has enviado muchos currículos.
¿Recibiste una sola oferta de trabajo?
En realidad querías,
y ese Zhang Ran
¿Estaba contento con?
¿Acaso tú?
¿Por qué te rascas?
Pica. Hay pelusa.
Espera un poco más.
Sigue aguantando. Buen trabajo.
Manos en los bolsillos.
En los bolsillos de tus pantalones, hombre.
En tus bolsillos.
Mirame.
Déjame pensar.
¿Qué debo hacer?
Entiendo.
¿Parezco un doctor?
Li Daoqi me enseñó.
Creo
Fuiste genial.
Simplemente avanzando.
Siempre empujando hacia adelante.
Ahora eres una celebridad de Internet.
Pero ¿por qué te has convertido?
tan tímido y nervioso
¿de repente?
Puedo hacerlo totalmente.
No me rendiré.
Sigue adelante. Está bien.
Vamos.
Vamos a probar un poco el éxito.
Creo que es realmente difícil para ti.
Si es demasiado, simplemente déjalo.
Yo cuidaré de ti.
Tengo
Mi propia carrera ahora. No te rías.
Lo digo en serio.
Entonces
Tanto para Yudong como para Li Daoqi,
La molienda es el camino necesario
Al éxito.
Vi su transmisión en vivo.
Fue un gran éxito.
Realmente se han transformado.
[¿Qué opinas?]
Entonces déjame decirte
Su historia de startup.
Desde mi perspectiva personal,
Voy a compartir lo que siento.
Cuidado.
Ten cuidado. Hay escalones.
Pasos.
Levanta la pierna.
Sí. Vamos.
Sigue adelante.
¿Está bien?
Había bebido demasiado hoy.
Lo siento.
Está bien.
No digas eso
No pude detenerlo.
Ya es una gran ayuda
que lo trajiste de vuelta.
[Entonces, la sensación de necesidad de]
[beber agua]
[y usar el baño es una especie de...]
¡Mira quién ha vuelto!
Honestamente, me siento terrible ahora mismo.
Pero aún así estoy feliz
para decirte
Traje una gran botella de vino.
Daoqi, mira qué hora es ahora.
¿Qué hora es? Dime.
Es más de la una de la mañana. Baja la voz.
No te despiertes...
No despiertes al niño.
Es más de la 1 de la mañana, por lo que debemos estar en silencio.
No puedo despertar al bebé.
Daoqi.
¿Puedes intentarlo?
¿Volverás antes la próxima vez?
¿Cuánto bebiste?
Aterrizamos
Lady Wan hoy.
Deberías haber visto el aspecto
Xing Kai y Michael nos lo dieron.
Por fin mantenemos la cabeza en alto.
Qué bueno.
Créeme, hombre.
Un día,
lo haré
Conviértete en el hombre
tú realmente...
Te creo.
Yudong, solíamos ser así
Estas dos decoraciones junto a la puerta.
Ahora estamos
Estas dos grandes pinzas. En serio.
Cargando a través de todo.
Arrastrándolo.
Ven aquí. Vamos.
¿No me llevarás a casa?
Ven a casa conmigo. Vamos.
Regresamos al océano.
¿Estás loco?
Si me hago rico,
Haré una película
acerca de nuestro
Historia de una startup.
[Los esfuerzos empresariales de Li Daoqi]
[Suena romántico.]
[Pero para apoyar]
[su empresa,]
[toda nuestra familia]
[está haciendo sacrificios.]
[No estoy de acuerdo contigo,]
[Pero respeto tu elección.]
Corrió.
Es hora del maquillaje.
Vamos.